Sonunda, Freeza son dönüşümünü tamamladı.
Gohan ve diğerleri çaresiz
Freeza'nın umutsuzluk veren gücü karşısında.
Köşeye sıkışmış Gohan'ın hayatta kalmasının
bir yolu var mı?
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlayarak savruluyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Geri durmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiye dönüştür ve güce çevir
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülerek
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Beklediğim An Geldi! Dirilen Son Goku."
Çekil lan yolumdan, gerizekalı!
H-Hareketlerini de, saldırısını da
yine göremedim...
Bu sefer de...
O-O görebildi...
Vegeta görebildi. A-Ama nasıl?
Gerçekten bu kadar güçlendi mi?
T-Teşekkürler...
...beni kurtardığın için.
Yanlış anlama. Seni kurtarmadım.
Sadece harika bir şey
görmeni istedim.
H-Harika bir şey mi?
S-Sakın onu yenebileceğini düşünüyorsun deme!
--Tabii ki.
--Y-Yoksa...
Yolumdan çekilin.
Geri çekilin ve dikkatle izleyin.
Çok emin görünüyorsun, Vegeta.
Yoksa korkudan
aklını mı kaçırdın?
Gülebildiğin kadar gül şimdi.
Karşında duran şey...
...en çok korktuğun şey...
bir Süper Saiyan!
--S...
--Süper... Saiyan...?
O-O da ne? Süper Saiyan ne?
Görüyorum ki şakaları hâlâ fazla ciddiye alıyorsun.
Hmph, öyleyse, sana bir süper-elitin
benim gibi birinin neler yapabileceğini göstereyim, artık gerçek bir Süper Saiyan olduğuma göre!
Bu Vegeta'nın Ki'si mi?
Deliler gibi güçlenmiş.
Kim olursan ol,
benim karşımda şansın yok
Ben Saiyanların prensiyim
Ben bir numarayım
Gohan, hadi Vegeta'ya güvenip biraz barınak bulalım, hemen!
Daha yüksek! Daha güçlüyüm
İtiraf etmeliyim ki,
gücünün bu kadar fırlayacağını düşünmemiştim.
Bir savaşçı ırkı-- kanımda bu var
Kendi gözlerinle görebilirsin.
İşte bu yüzden Vegeta benim onu yarı ölü hale getirmemi istedi,
sonra da Dende'nin onu iyileştirmesini.
Yere ser! (Yere ser!)
D-Demek olay buydu. Tabii ki...
Savaşmak için doğdum
Saiyan kanı!!
Ezeceğim seni! (Ezeceğim seni!)
Efsane olmak üzereyim
N-Ne? Ne oldu?
Ha? İkisi de öncekinden farklı değil. Bu da ne...?
Hayır, yanılıyorsun Gohan. Vegeta'nın Ki'sini hisset.
Sessiz olabilir, ama inanılmaz büyümüş.
İnanılmaz. Ki'sinin bu kadar devasa olduğunu düşünmek...
Hmm, ciddi anlamda güçlendiğin söylenebilir.
Hmph, kes artık! Scouter'ını kaybettiğin için şanslısın!
Şu an savaş güçlerimizi Scouter'ında görseydin,
muhtemelen ağlayarak kaçardın buradan.
Çünkü artık gücüm seninkinden bile fazla.
Kendini hazırla, Freeza. Bu sefer işin bitti!
Sorun ne? Korkudan konuşamıyor musun?
Ha, Freeza-san?
Tamam, tamam. Anladım, anladım.
Madem bu kadar çok istiyorsun,
o zaman bir bakayım
"tarihin en güçlü savaşçısı" olan
Saiyan'ın gücüne.
Benimle dalga geçme!
Görüyorum seni!
Kakarrot sana saldıramayacak!
İnanılmaz!
F-Freeza tamamen onun
elinde oyuncak olmuş!
H-Hayır...
V-Vegeta... öldürülecek...
Piccolo-san...
Ne oldu, Freeza?!
Kaçarak beni yenemezsin!
Ne?! B-Bu olamaz! N-Nerede o?!
B-Ben, bir Saiyan olarak, onu
gözden kaçırmış olamam!
Ne?!
İmkansız...
Bir anlığına hızıma geçeyim,
sen yetişemiyorsun, ha?
Kendine Saiyan mı diyorsun?
B-Bu olamaz...
Vegeta'nın bu kadar gücü ve hızı var,
ama yine de oyuncağa dönmüş.
Kesinlikle bu dünyadan olmayan bir canavar!
Vegeta, dürüst olayım, bu seviyede
bir saldırı ve hızla,
beni yenemezsin.
Saiyan olduğunu söylemiştin, değil mi?
Eğer öyleysen,
"tarihin en güçlüsü" denilen şey
bu kadar mı?
Beni güldürme.
Saiyan efsanesi gerçekten de
saçma bir hikayeden ibaretmiş.
Gerçekten yapabileceğimin en iyisi bu mu?
Yoksa bir Saiyan olamadım mı?
Ya da Freeza, bir Saiyan'ın bile
yenemeyeceği bir düşman mı?
Saçmalık! Bu mümkün olamaz!
Böyle bir şey mümkün olamaz!
Kesinlikle mümkün olamaz!
Hmph. Aptal...
Görüyorum seni!
Görüyorum seni, Freeza!
O sefil Vegeta...!
Ne?!
B-Ben...
Ben... bir Süper Saiyan'ım!
Yan cehennemde, Freeza!
Bütün gezegeni havaya uçurmaya mı çalışıyorsun, Vegeta?!
N-Ne?!
Belki de zamanı gelmiştir.
Sonuçta, kendini fazla büyük görmene izin veremem.
O-O saldırıyı sadece bir tekmeyle mi geri püskürttü...?
Vegeta o saldırıyı tam güçle başlatmış olmalı.
İnanılmaz... İnanılmazın da ötesinde...
Bu sefer, ben sana geleceğim.
Ağır ağır.
Vegeta...
İlk kez, Vegeta gerçekten titriyor...
...saf korku ve tam bir çaresizlikten.
Dehşet ve umutsuzluktan gözyaşı döküyor.
Bu onun için bir ilk.
Geliyorum. Hazır mısın?
Vegeta'nın... Vegeta'nın artık savaşma iradesi kalmadı.
Yapma!
İşi bitti.
Vegeta, bu kadarıyla pes etmene izin veremem.
Daha fazlasına katlanmalısın.
Cehennemin ötesinde bir korku, yani.
Ee? Aptallığına pişman oldun mu hiç?
Seni düşük seviyeli, sadece dövüşmeye yarayan Saiyan?
En azından senin farklı olduğunu düşünmüştüm, bu yüzden seni yanıma aldım.
Ama ne kadar da yanılmışım.
Diğer aptallardan farkın yokmuş, öyle değil mi?!
Bana ihanet etmeseydin, bunları yaşamak zorunda kalmazdın.
Ona yardım etmek istiyorsan, dilediğin zaman buyur.
Piccolo ve diğerleri, Freeza'nın sahip olduğu
savaş gücü seviyesi karşısında o kadar dehşete düşmüşler ki,
neredeyse felç olmuş gibi hareket edemiyorlar.
Vegeta'nın Ki'si giderek küçülüyor...
Ve o kadar da güçlenmişti...
Freeza gerçekten bu kadar güçlü mü?
İyileştim!
Daha güçlüyüm.
Gücümün fışkırdığını hissediyorum.
Kimse bunu elimden alamaz.
Bir şans yakala, titreşimim
Neredeyse kendimi korkutuyorum.
Yine de itiraf etmeliyim, iyi hissettiriyor.
Coşkuyla sınırlarını aşıyor
Durum ne kadar kötü olsa da.
Beni affet, Gohan, Krillin ve Piccolo!
Gerçekten! Süper Ejder Ruhu
Şimdi geliyorum! Bunu başarabilirim sanırım!
Toprakları yararak
Kalpteki sevgiyle seni koruyorum
Bu anı ne kadar özlemle bekledik!
Evrene kendimi kanıtlıyorum
Artık karşı koyabilecek
tek kişi sensin
Freeza'nın ezici gücüne.
Sana güveniyoruz, Son Goku!
Evet! Kır! Önemse! Kır! Olabildiğince sert
Uçsuz bucaksız göklere uç
Jet akımına atlayıp,
istediğimiz yere hızla gidelim
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
paha biçilmez dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen bu belirsiz zamanlarda
dünyayı korumak için doğdun
Evet! Kır! Önemse! Kır! Olabildiğince sert
Tam güçle saldır
Umudum silahım,
geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
İyi misin, Vegeta?
Kötü biri olabilirsin,
ama bu korkunç muameleyi hak etmiyorsun!
Seni ahmak! Acımasız ol, Kakarrot!
Böyle yaparsan, kesinlikle
bir Süper Saiyan olacaksın!
Dragon Ball Z Kai'de sonraki bölüm,
"Freeza'yı Yen, Son Goku!
Gururlu Vegeta'nın Gözyaşları."
Yalvarırım, Freeza'yı yen, Kakarrot...!